#Add arquivos ao rep.
git add.
#Fazer commit
git commit -m "Mensagem"
#subindo os arquivos utilizando a url gerada
git remote add origin "url gerada pelo github"

#autorizando o upload com o login e senha
git push -u origin master

#git checkout faz a troca entre branches ou restaura arquivos da árvore de trabalho(?)
git checkout id-do-commit-especifico

#como que vou saber o id do commit especifico?
git log

#como fazer o checkout?
git checkout NOME-DA-BRANCH

#Criar uma nova branch
git checkout -b Nome-da-novaBranch

#redefinir o checkout para uma nova branch
git checkout -B NOME-DA-BRANCH PONTO-INICIAL

#desfazer alterações no arquivo
git checkout --NOMEARQUIVO

Atualizar o repositorio:
git pull ( git fetch [Buscar atualizações] + git merge)

PULL REQUEST (PR) e Issue
Pull Request permite que vocÊ proponha alterações nos projetos fornecendo feedbak.
gerente faz a merge para a branch do proj. Principal.

parte delicada, pois assim o código irá ser incluido na branch principal. Depois disso, todo mundo deve dar
git pull na branh principal



